# meta-llama
My research 

1) Целью данного исследования было**[Meta Llama](https://github.com/meta-llama/llama3)**, это большая языковая модель (LLM), свой собственный ChatGPT от **Meta**.
2) В ходе анализа я познакомился с такими программами как **[Ollama](https://ollama.com/)** и **[LM Studio](https://lmstudio.ai/)**, две программы на языках Llama 3, позволяющие протестировать весь функционал ИИ.
3) Для анализа были выбраны следующие методы, анализ языковой модели LLM из Hugging Face.
4) Проводив анализ, я ударился в сравнение двух нейросетей Llama 3 и ChatGPT. Хоть Llama 3 превосходила по всем параметрам ChatGPT 3.5, ей было все еще далеко до 4 версии.
5) Пытаясь разобраться в Llama, попробовал развернуть его на локальной сервере используя Python и такие инструменты как: transformers, Pytorch.
6) Самая приятная часть была в изучении Streamlit, интегрировав мой код Llama 3 с Streamlit, который был создан специально чтобы создавать простенькие лендинговые сайты, который мне как раз нужен был чтобы создать пародию на ChatGPT сделав своего локального ChatBOT.   
7) Также я освоил новое ИИ для себя, а именно Assembly AI, который делает speech-to-text, на его фоне можно использовать Deepgram, по словам исследований который на 40 процентов точне и в 5х раз быстрее.
8) Выстроив программу под это, мне пришлось также использовать elevenlabs, mpv, portaudio libs. Все они необходимы в помощь Assembly.             
9) Развернув его я не смог в полной мере увидеть его способности, так как при открытии каждый раз компьютер просто зависал, хотя что касается чат бота Assembly, вот он должен работать.
